1. Написать обработчик из числа в месяц для вывода месяца
2. В запросе на вывод данных в табличку, указать что сортировка должна быть так, чтобы элементы с joinId шли первые
3. Поменять запрос на км + назхвание провода
4. После клика по объеденить дизейблить газопровод
5. Сделать новый блок и выводить его при удачном добавлении
6. При клике на кнопку новой формы, затирать старые данные
7. Написать стили для блока с объеденением
8. Протестировать верникальный скролл на стили


Придумать как запретить объеденять то что уже объеденено и как это все выводить